ATENȚIE!
LIMBAJ OBSCEN
- Brock...
- Da?
Opriți-vă!
Sper că aveți un motiv bun
să-mi încălcați proprietatea.
Dacă e terenul tău,
atunci ești Sani Crow.
Îl căutăm pe Chayton Littlestone.
Ne-a ucis prietena, polițistă.
Atunci, ați venit degeaba.
Futu-i! E vina ta.
Femeia pe care ziceți c-a ucis-o
Chayton, ce i-a făcut?
Nimic.
- Atunci, de ce a ucis-o?
- Pentru că e un psihopat nenorocit.
A fost o vreme când semenii voștri
i-ar fi spus sălbatic.
Cam așa e.
Ascultă, a venit la tine
și i-ai oferit sanctuar.
Înțeleg. E unul de-ai tăi.
Dar fiecare polițist pe o rază
de 1500 km îl caută.
Nici măcar tu nu poți
evita asemenea presiune.
De-asta nu i-am permis
să rămână.
- Când a plecat?
- Hood!
Cu câteva zile
înainte să veniți voi.
Și unde s-a dus?
Bănuiesc că în Quarter.
Nu e un loc prea mare.
Să mergem.
Pe 100$ că minte.
- Nu contează.
- De ce nu?
Ne-a trimis în French Quarter.
Fie că ne trădează pe noi sau
pe Chayton, ajungem în același loc.
Sync by  - Garronee
FETIȚA TATII
BANSHEE
sezonul 3, episodul 8
Da!
Brock, îl vezi?
Nu văd nimic.
Gloata e prea deasă.
Lovește-l pe nenorocit!
Băieți, să mărim miza!
Dați-le arme adevărate!
Da! Da!
Cum dracu' ai ajuns la parter?
Doamnelor și domnilor, e timpul
pentru evenimentul principal.
În acest colț,
Dumnezeu știe de unde,
cântărind...
cui dracu' îi pasă?
Campionul nostru neînvins,
Slayer!
Mi se pare mie sau întreg locul
miroase a găoază?
Alăturându-ni-se
într-o apariție surpriză,
un favorit aici,
renăscut...
Da!
Chayton!
Hood.
Pardon. Scuze!
Nu te văd. Unde ești?
Hood, unde ești?
Termină-l!
Futu-i!
Hood, ce dracu' faci? Hood!
Hood!
Polițista...
era femeia ta?
Bun.
- Nu mișca, Chayton!
- Să te fut, polițaiule!
Următorul glonț va fi în fața ta.
Armele de foc
nu sunt permise aici!
Suntem polițiști.
El e căutat pentru crimă.
Aici, nu e. Aici e
sub protecția mea.
Bine. Te împușc și pe tine.
Aș vrea să văd trucul ăsta.
N-am mers cum am plănuit.
Chayton...
- Cel cu care te lupți e polițist?
- Da.
Oricât mi-ar plăcea să ofer
fanilor moartea care o merită,
cred că uciderea unui polițist
ar complica aranjamentul meu
cu forțele de ordine locale.
Ai terminat.
Ai terminat, Chayton!
- Ne revedem, polițaiule.
- Fii sigur!
Iar acum, trebuie să înțelegeți
că Chayton e iubit aici.
Și doar bunăvoința mea
împiedică acești fani devotați
să vă smulgă membrele.
Pariez că aveți aproximativ...
60 de secunde până se evaporă.
Începând de acum.
Haide, să mergem!
Haide!
Credeam că planul
era să-l supraveghem.
- Nu voiam să-l pierd iar.
- Sunt sigur că asta s-a întâmplat.
- Acum știe că suntem aici.
- Puțin spus. Dacă pleacă?
Nu pleacă nicăieri.
Ce e, Burton?
Există o mică discrepanță
în inventar, la fabrică.
- Lipsește produs?
- Din contră.
Se pare că profitul
e mai mare decât vânzările.
Asta e o problemă bună.
- Ce vrei să fac?
- Investighează.
Spune-mi ce găsești.
- Altceva?
- Nu, nimic.
Burton părea îngrijorat.
Așa arată mereu.
Sunt doar afaceri.
- Am crezut c-ai ieșit.
- Ai crezut greșit, din nou.
Ai pierdut ceva?
Nu ceva, 125.000$.
Se pare că un idiot a uitat
că eu sunt cel care știe să numere.
Ce era în mintea ta
când ai luat banii?
Stai așa...
E doar puțin din partea mea.
Nimeni nu primește nimic
până decidem cum procedăm.
Oricum nu fug în Atlantic City.
- Nu sunt idiot.
- Dar imiți foarte bine unul.
A intervenit ceva.
- Ce?
- Ceva personal.
E tot ce trebuie să știi.
Dă-i drumul, Job.
N-o să stau să-ți acopăr
ție fundul, mă auzi?
Fă ce trebuie să faci.
O să fac la fel.
Du pachetul direct la destinație.
Îl livrezi lui Morales
personal, sau deloc.
- Bine?
- Da, dnă.
E vreo problemă?
Dacă află unchiul dv...
Unele riscuri merită, nu crezi?
Da, doamnă.
Sună-mă când termini.
Încalci înțelegerea noastră cu Frazier
și vinzi salvadorienilor.
Da.
Unchiului tău n-o să-i placă.
Atunci, nu-i spune.
Poate fi secretul nostru.
Iar în cele din urmă...
ne va mulțumi.
N-o să-i spun.
Tu ar trebui s-o faci.
Încerc să-l ajut.
Nu vezi?
Femeia asta îl face slab.
Ia decizii proaste.
Riscă tot ce-a construit.
N-o să se întâmple.
Se întâmplă deja.
Bine.
Fă ce trebuie să faci.
Dar să știi c-o să-l faci
să aleagă între noi.
Chiar crezi
că te va alege pe tine
în defavoarea nepoatei lui
foarte speciale?
Din nou. Bun, bun.
Așa. Unu, doi, trei, fentă.
Foarte bine!
Upercut, upercut!
Așa! Unu, doi, trei, fentă.
Ține capul sus.
Unu, doi, trei, fentă.
- Oscar.
- Shug!
Ce cauți aici?
Ce mai face?
Era bine, ținând cont
de împrejurări.
Dar acum câteva luni,
starea lui s-a înrăutățit.
Doctorii, asistentele,
noile medicamente...
Ne ducem la fund, Shug.
Deschide-o.
Iisuse!
Nu, e prea mult.
Nu e nici pe aproape
ce-i datorez tatălui tău.
Tata și-a asumat riscul,
ca orice alt boxer care urcă în ring.
- Puteai să fii tu în locul lui.
- N-am fost.
Mai rămâi puțin.
Poți să le oferi tinerilor
golani din înțelepciunea ta.
Geanta aia e toată
înțelepciunea care mi-a rămas.
Încerci să-mi provoci
un infarct?
Fetele pot spera.
Începe să vorbești.
Nu.
Foarte matur din partea ta.
Acum spune-mi,
cui i-ai dat banii ăia?
Numele lui e Oscar Cruz, junior.
Tatăl lui a fost boxer.
Ce, ai uitat cadoul pentru
majoratul fiului său?
Taică-su nu era pregătit
pentru acea luptă.
Organizatorilor nu le-a păsat.
Nici mie.
Era titlul în joc.
Arbitrul trebuia să oprească lupta
după primele lovituri tari.
Dumnezeu știe că
eu nu mă puteam opri.
Când capul lui a atins podeaua,
creierii lui erau zdruncinați
atât de rău
că n-a mai vorbit niciodată.
Și unde e acum?
Într-un azil scump, din vest.
Îi curg balele și poartă scutec.
Acum poți să-mi înapoiezi
capacul distribuitorului, te rog?
E cineva acolo?
Se pare că ești aici
de ceva vreme.
Te-au lucrat bine.
Fii mereu pregătit.
Nu te teme, n-o să te rănesc.
N-o să te rănesc.
O să te eliberez.
Nu te grăbi.
Mă întorc imediat.
Să mergem.
Ți-am păstrat unul.
Haide, să mergem.
Pot să te ajut?
Eu o să te ajut,
să devii un om mai bun.
Despre ce dracu' vorbești?
Ce ți-a spus?
O să înapoiezi toți banii
pe care ți i-a dat.
Banii erau un cadou pentru tata.
Oscar Cruz senior
a murit în noiembrie 2007.
Ți-am văzut manopera
în actele falsificate
pentru spital și asigurări.
Fiul i-a încasat beneficiile
ani de zile,
de tot atâta vreme
cât te-a păcălit pe tine.
Sugar crede că nu știu
ce s-a întâmplat în lupta aia.
Dar știu că ce i-a făcut lui tata
n-a avut legătură cu boxul.
I-a luat totul...
N-am venit pentru
povestea ta tristă!
Am venit după bani.
Atunci, vino și ia-i.
Nu mă interesează
ce-ai făcut sau nu în trecut.
Ceea ce mă preocupă e un coleg
care nu poate să respecte
planul aici și acum.
Vreau să-ți amintești
că ți-am oferit o ocazie.
Plutește ca un fluture,
nenorocitule!
Crezi că știi ce s-a întâmplat,
dar nu știi.
Cine era tipa?
Dacă nu e pentru bani și nici
pentru faimă, mai rămâne un lucru.
Cine era tipa?
Numele ei era Vanessa.
O iubeam, dar ea îl iubea pe el.
O auzeam cum își aclamă
bărbatul, din tribună.
Iar ăla nu eram eu.
N-am mai simțit așa durere.
N-am știut ce să fac cu ea.
Așa că i-am dat-o lui Oscar.
Timp de 25 de ani,
am trimis familiei lui
tot ce-am putut.
N-a fost mult, dar tot era ceva.
Ascultă-mă... Uită totul.
Am avut și eu destule
tragedii în viață.
Nu mai am energie.
Puteai să păstrezi banii.
Puteai să nu-mi spui nimic.
De ce i-ai înapoiat?
Nu i-am înapoiat pe toți.
N-o să vorbească nimeni cu noi.
Nu.
Dar or să vorbească cu Chayton.
- Și el o să ne găsească?
- Asta e ideea.
Știi, Hood,
lucrăm împreună de ceva vreme
și mi-am dat seama
că nu știu nimic despre tine.
De pildă, de unde ești...
Locul natal.
Un oraș de bețivi diurni.
Îi înțeleg...
Te frământă ceva, Brock?
Da.
Da, cred că da.
Știi,
când am...
când l-am ucis pe Hondo,
mi-am jurat să nu se mai repete.
Și totuși,
iată-mă,
puțin mai târziu,
în altă misiune de asasinare.
Uneori, legea nu poate
face dreptate.
Nu te amăgi, Hood.
Asta nu e dreptate.
Hondo n-a fost dreptate.
A fost răzbunare, rece și dură.
Suntem ucigași.
Nu ne face idioți.
- Vorbește mai încet.
- Cui îi pasă? Sunt toți beți.
- Calmează-te.
- La dracu' cu asta!
Am condus prin cinci state
ca să ucidem un om aici.
Nu trebuie să ucizi pe nimeni.
Atunci, ce dracu' caut aici?
Ce caut aici?
Hood!
Doamne!
Nu poți să mă ucizi, polițaiule.
Ești doar un om.
Niciun om nu mă poate ucide.
Hood!
Dă-mi-o!
PORTUL NEW ORLEANS
Te-am subestimat.
Nu ești polițist.
Nu.
Semenii tăi se ocupă cu minciuni.
Nu veți înțelege niciodată
puritatea țelului adevărat,
a chemării spirituale.
Ești un nimic.
Sunt un războinic.
I-am ținut gâtul în aceste mâini.
Atât de delicată...
I-am simțit pulsul
în vârful degetelor,
viața care curgea prin ea.
Probabil ar trebui s-o ștergem
înainte să apară poliția locală.
Hood, să mergem!
Nu mă pot întoarce.
Ce?
Am terminat.
Nu mi-a rămas nimic.
Deci, asta e tot?
Pleci, pur și simplu?
M-am înnebunit încercând
să te înțeleg, dar am terminat.
Cine ești, cine ai fost,
de unde ești... Nu-mi pasă.
Nu-mi mai pasă.
Îmi pasă doar de orașul meu.
Iar Kai Proctor și-a făcut prea mult
timp meandrele cu noi, cu toți.
Dar tu ești primul pe care
nenorocitul n-a putut să-l cumpere.
Împreună, noi doi,
putem să-l înfundăm definitiv.
- Nu.
- Băga-mi-aș!
Ea ce crezi c-ar fi vrut?
Nu mă întorc în Banshee fără tine.
Trebuie să termini ce ai început.
Chiar dacă va trebui
să te duc înapoi în șuturi.
Nu plec fără tine.
Ai terminat?
Așa cred.
Să mergem.
În numele Domnului și al Bisericii,
îți întindem mâna camaraderiei.
"Eu îți șterg fărădelegile,
pentru Mine,
și nu-Mi voi mai aduce aminte
de păcatele tale."
Ridică-te și fii un membru
credincios al Bisericii.
În tinerețe, învățăm.
La bătrânețe, înțelegem.
Asta a aparținut mamei tale.
Mulțumesc, tată.
Mulțumesc.
Kai!
Să mergem.
Credeam c-ai terminat-o
cu soldățelul.
- Așa e.
- El știe asta?
Bună, Carrie.
Iisuse! Ce-ai pățit?
Am fost jefuit.
Doug, ești bine?
O să fiu.
- Ai sunat la poliție?
- Nu, o să mă ocup personal de asta.
Poate mă ajuți cu ceva...
Am înțeles că tatăl tău
a fost un infractor.
Poate mă ajuți să înțeleg
subtilitățile minții infracționale.
Eu și tatăl meu am avut
o relație complicată.
Mă îndoiesc că ți-aș fi de ajutor.
Bine.
Aș mai vrea apă, te rog.
Desigur.
Au intrat prin vechiul
tunel de serviciu.
Au folosit un troliu
pe ușa din oțel.
Au preluat controlul camerelor
și al senzorilor de mișcare.
Ne-am folosit apărările
în avantajul lor.
Încuietoarea biometrică a fost
ocolită cu o copie dimensională
și un generator vocal profesional.
Cineva s-a apropiat destul
ca să-ți fure vocea și amprentele.
După ce-au intrat, codurile seifului
au fost sparte de un hacker de elită.
Apoi au avut nevoie doar
de un spărgător de seifuri.
Și așa, banii noștri
au devenit ai lor.
Căpitane Murphy,
avem trei necunoscute.
Cu șoferul dubei sunt patru.
Începe cu hackerul.
A trecut de toate criptările mele,
a evitat toate capcanele.
În plus, a penetrat serverul
principal pentru a ne opri.
Adică e la fel de bun ca tine?
E mai bun.
Spune-mi despre
spărgătorul de seifuri.
Încuietoarea a fost
perforată exact în centru,
mecanismul manipulat
cu o atingere blândă.
Abordarea a fost simplă, elegantă.
Opera unui profesionist.
Sigur nu vrei nimic?
Nu astăzi.
Cel cu care te-ai luptat în tunel
e o necunoscută.
Era bine antrenat.
Letal, dar puțin ruginit.
Și-a lăsat inamicul în viață,
în loc să-i taie gâtul.
Arată că s-a înmuiat.
Poate a căpătat conștiință.
De ce și-a pus partenerii
să detoneze tunelul înainte să scape?
Loialitate și dedicare
pentru obiectiv.
Numărul trei va fi o provocare.
Eliberează personalul înrolat.
Vreau baza golită într-o oră.
Da, dle.
Anunță Comandamentul că de azi,
Camp Genoa e oficial închisă.
O să-i vânăm și o să luăm înapoi
ceea ce ne-au furat.
Apoi o să-i facem să plătească.
Traducerea și adaptarea
Mr H.
Sync by  - Garronee